あなたは、ニューラルネットワークがある訓練するとき
重みを初期化することが重要
ランダムロジスティック回帰のためにそれがでした
ゼロに重みを初期化しても大丈夫
しかし、初期の新しいネットワークのための
廃棄物のすべてをゼロにパラメータの
それは動作しません勾配降下を適用します
あなたがここに二つの入力を持っている理由を見てみましょう
機能N0は、2及び2に等しいので
隠れユニットn1が2に等しいように
したがってマトリックスは、隠された関連付けられました
層またはW1はそれがあることを行っている2×2してみましょう
あなたがすべてゼロに初期化することを言います
0 0 0 0 2行列で2とのは、P1を言わせて
0 0にも等しいが判明しています
0にバイアス用語Bが初期化されます
実際には大丈夫しかし、初期化にW
すべてのゼロが問題となるような問題です
この正式な初期化があるということで
どんなたとえば、あなたが持っているそれを与えます
1 1、1 2は、すべて等しくなること
右ので、この活性化し、この
活性化は、両方のために同じになります
これらの隠れユニットが正確に計算されています
同じ機能と、その後とき
結局のところ伝播をバック計算
そのD Z1 1とDのZ1 2にもなります
対称性によって、同じ種類の右の両方の
これらの隠れユニットが初期化されます
私が言っている何のために技術的に同じ方法
私は、発信重みと仮定しています
W 2が等しくなるように、また同じです
0 0にはできますが、神経を初期化した場合
ネットワークこうして、この隠されたユニット
この隠されたユニットは完全にあります
同じように、彼らは完全にしています
時々、あなたは彼らが完全だと言います
ちょうどことを意味し、対称
まったく同じ関数を計算し、
誘導による証拠の種類によってそれは変わります
のすべての単一の反復後、そのアウト
あなたは、2つの隠しユニットがされている訓練します
まだ正確に同じ混乱
関数
DWがなるショーの一部以来、
これはあらゆるところのように見える行列
行は同じ値をとるので、
あなたが行うので、重み更新を行います
あなたは重み更新W1が取得を実行するとき
W1マイナスアルファ回DWあなたのように更新
すべての反復後にそのW1を見つけるだろう
あなたは、に等しい最初の行を知っています
それが構築することが可能ですので、第二列
誘導による証拠ます場合は、その
すべての方法にすべての値を初期化します
Wその後、理由は隠れユニットの両方を0にします
同じ関数を計算始めます
そして両方の隠れユニットは同じを持っています
出力ユニットその後、後に及ぼす影響
同じ文があることを一回の反復
まだ満たされている単位で記入します
まだ対称したがってによって、
誘導後の2回の反復3
どんなに上の反復のでどのくらい
あなたのネットワークの両方隠しで訓練します
単位は、まだ正確に計算されています
この場合、同一の機能及びそう
より多くを有することに何のポイントは本当にありません
1つの隠れユニットよりも、彼らはすべてのだから
同じことを計算し、講座の
大規模ニューラルネットワークのためのより少ないあなたが持っています
3つの特徴と、おそらく非常に大きいです
同様の隠れユニットの数
引数には、どのような新しいことを示すために働きます
私は描かれないので、このようなネットワーク
すべてのエッジは、あなたが道を初期化した場合
その後、あなたの頭のエンジニアのすべてをゼロに
対称であり、どんなに長います
勾配降下を実行して、彼らはすべてのよ
まったく同じ計算をし続けます
そのように機能が便利ではありませんので、
次の2つの異なる隠れユニットにしたいです
異なる機能に解を計算
これにパラメータを初期化することです
ランダムので、ここであなたができる仕事です
集合W 1は、NPが持っ等しいランダムドットRとn
この私たちのガウスランダムに生成
変数2にして、通常ます
非常に少ない数で、これを掛けます
そのようなので、あなたがそれを初期化0.01
非常に小さなランダムな値と、その後もええと
それはBがこれを持っていないことが判明します
呼ばれるものを対称問題
対称性の破れ問題
ので、ちょうどゼロにBを初期化しても大丈夫です
限りWが初期化されているため
ランダムにあなたが始めます
コンピューティング異なる隠れユニット
ですから、もはや別物と
このUM対称性の破れ問題を抱えています
その後、同様にW2のためのことができます。
ランダムにそれを初期化し、B2ことができます
あなたがかもしれないので、ゼロにそれを初期化します
これをしなかった場所がわから不思議
定数から来て、なぜそれが0.01であります
なぜ数100または1000ターンを入れません
私たちは通常、初期化することを好むことを
非常に非常に小さなランダムにする方法
値umのためにあなたが使用している場合
悪魔やシグモイド活性化関数
またはあなたはシグモイドを持っている場合でも、ただで
出力層波があまりにある場合
あなたが計算するときに大
活性値は、Z1があることを覚えておいてください
次いで、1は上でW1のXプラスBと等しいです
活性化関数はそうZ1に適用しました
Wは非常に大きい場合にはZは非常に大きなものとなりますか
Zのこれらのいくつかの値のいずれかになります
非常に大きいまたは非常に小さいので、その中
場合あなたがで終わる可能性が高くなります
10H機能のこれらの平坦部または
シグモイド関数場合の傾き
勾配は非常に小さいです
勾配降下があろうことを意味
非常に遅いので、非常だろう学習
スロー
これだけ復習Wが大きすぎる場合は、しています
でも、非常に終わる可能性が高いです
非常に大きな値とトレーニングの開始
シグモイドにあなたの10の原因となるZの
活性化関数は、上で飽和します
そうしない場合は学習鈍化
任意の1または10の各活性化を言って持っています
あなたのニューラルネットワーク全体の機能
これは、問題の少ないですが、している場合
バイナリ分類を行うと、あなたの
出力ユニットはシグモイド関数であります
あなたは、あなただけの最初のを望んでいない知っています
それが理由ですので、パラメータが大きすぎることにします
0.01で乗算するものになるだろう
試して合理的またはその他の小さな
W2の番号と同じ
これは私がこれを推測ランダムランダムすることができ
この例の回では2で1になります
0.01シグマのがそう最終的にそれが変わります
そのうち時には彼らが改善することができます
あなたが訓練している0.01より定数
隠された一つだけとニューラルネットワーク
これは比較的浅い層、あなたの
あまりにも多くの隠れ層のないネットワーク
0.01に設定すると、おそらく正常に動作します
しかし、あなたは非常に非常に訓練しているとき
深いニューラルネットワークは、あなたが欲しいかもしれません
0.001に異なる定数を選択します
そして来週の材料に話すことはありません
いつ、どのようにあなたがかもしれないについて少し
異なる定数を選びたいです
0.01しかし、それは、通常は終了しますいずれかの方法
アップので、比較的少数であること
それはそう今週の動画を今すぐそれです
のニューラルネットワークをセットアップする方法を知っています
隠れ層は、パラメータを初期化します
前方に使用して予測を行うよう支えます
うまく計算誘導体のような、それが中です
勾配降下するように小道具を使用してバック
あなたはとしてクイズを行うことができるはず
だけでなく、病気のベスト演習をカバー
それと運の私はあなたが楽しみを持っている願っています
私の運動としてを楽しみにして
二週間涼しい素材であなたを見て